[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver buena
Victoria en el campo del Cádiz por el
resultado teniendo en cuenta las
circunstancias ha tiado arol que que
parecía un tercero y cuarto puesto del
trofeo Ramón de Carranza Los más
veteranos sabréis de qué hablo porque
bueno El Barsa juega prácticamente con
ocho suplentes hemos ido con teres sten
que se ha titul el martes Hemos salido
con Héctor font que ha jugado en su
banda buena a pierna buena en la derecha
ha jugado christensen Supongo que para
probar Cuántos minutos puede jugar el
martes ya veremos si es titular o no ha
jugado cubar que será titular seguro y
en la izquierda Marcos Alonso que yo ya
ni me acord de él en el centro del campo
sergi Roberto que no puede jugar el
martes por la tarjeta que vio que me
recordó un poco a Guillermo
amor ha jugado uol rumeu que hacía mucho
que no sería titular y Fermín El Bueno
de Fermín y adelante ferná Torres que
Volvió el otro día después de varios
meses de
lesión Vito goki que ha habido una
jugada al principio que que se la ha
llev
y desde fuera del área chutado y yo
antes de chutar me he acordado del gol
de la intercontinental de ST contra
risto St contra San Paulo que la clave
en la escuadra pero no ha sido el caso
la ha mandado a tomar por culo
y yo yo Félix Que obviamente el mejor
jugador el TR de juego Que obviamente ya
todos sabemos que es un jugador con una
clase tremenda y una actitud
increíblemente mal hoy ha hecho muy buen
partido ha metido un gol tremendo de ha
metido una chilena mientras le agarraban
increíble golazo increíble en un
Corner segundo segundo partido
consecutivo que marcamos en Corner Eso
está muy bien está muy chévere y Y bueno
pues había que ganar para tener buenas
sensaciones había los suplentes se
tenían que esforzar para
postularse ante chav para decir aquí
estoy yo a lo mejor no soy titular pero
puedes contar conmigo y Bueno yo creo
que el que más números ha hecho ha hecho
ha sido yo Félix ha metido ese gol
tremendo luego ha tenido una en un
remate de primera que ha pasado rozando
el palo y luego otra que no valía porque
se ha visto luego que era fuera de juego
pero bueno est el balón en juego y la
manda al palo en un toque finísimo t es
fuera de serie lo que pasa es que es muy
vago hoy ha corrido bastante
tengo que decir creo que debe querer
jugar bastante contra el Paris
saint-germain ha jugado un Romeo jugado
bastante mal me está comentando mucha
gente por WhatsApp usted que malo es el
año pasado era un jugador buenísimo en
Girona la verdad que este año no sé no
se tiene que volver a rapar o algo
porque no es que no está muy muy lento
aú así bueno ha
contenido elego dice un Cádiz que está
bien no sabía que el entrenador del del
Cádiz era el longaniza pelegrino había
oído Mauricio pelegrino Pero no no me
acordaba de claro me acuerdo cuando he
visto coo es el longaniza peregrino un
central que tuvimos en no sé qué
temporada que no era no era de los
peores que ha pasado por aquí eh ha
habido ha habido jugadores peores
tampoco
era fuera de serie
y pues bueno el partido aparte del
gol yo creo hemos sufrido
innecesariamente porque Bueno al final
el
Cádiz al final cuando yo hoy pensaba
si está merodeando el ciz todo el
rato al final el martes creo que me va a
dar un infarto como esté merodeando el
psy vamos a ver el martes el martes Hay
que salir a a marcar Alexa para Hay que
salir
a O sea no puedo salir a defender solo
porque si no es que nos va a dar un
ataque a los que estemos allí
quién más ha jugado bien fermí Yo creo
que ha jugado muy bien siempre para
adante el tío ha hecho muy buenas
combinaciones Es que además no para de
ofrecerse vor goi aparte de lo que he
contado del chute que fuera la verdad no
la ha olido corre mucho presiona pero no
le ha olido ferran se nota que está
falto de
ritmo no s a ver a ver qué talen
si juega el yo creo que intentará que
juegue el
martes y de los demás pues no sé Héctor
F tampoco ha sido su mejor partido
tampoco ha sido el mejor partido
habiendo hecho un partido buenísimo creo
que ha cometido algún error que lo
humaniza que destacar porque como no
debemos fallar ni un paseo hay que ha
fallado dos o tres que parecían
sencillos en principio sido como
sorprendente vuelto muy a estar muy bien
contra chis Ramos que es un tío
corpulento que te pone las cosas
difíciles y Y bueno pues decía de este
Cádiz que tiene toda la pinta de de que
lleva Ah un montón en descenso y se va a
salvar al final ya me lo diréis ya me lo
diréis si
no el partido Bueno un poco más muy
nervioso de cara el martes nervioso
felicitar hoy ha ido a los enc y mefat
he comprado unos unos muñecos entre
ellos nuestro capitán nuestro gran
capitán que cumple años Felicidades
carlas puol increíble capitán increíble
jugador leyenda del bara y destacar que
Hemos jugado de con el pantalón granate
que a todos nos recuerda nos evoca
aquella temporada 2005 2006 de
Ronaldinho yo lo tengo
todavía el pantalón del año de
Ronaldinho de la Champions de parí y
entre estoy fijando de queos de comprado
hoy he comprado 12 jugadores hoy todos
los mesis que había todos van con el
tres de ellos van con el
pantalón Grana esto no lo tenéis en
otros habéis visto la perilla de Villa
eh del mundial esto en otros canales de
YouTube nos lo dicen igual analizan el
partido tal cual Pero esto no estos
datos no los dan Bueno amigos no sé si
mañana haré día después del del Cádiz
igual s igual no acordaos que podéis Ver
el partido si alguien no ha visto le
apetece verlo tampoco ha sido un
partidazo Pero bueno si queréis verlo en
Barsa One en la plataforma del bara se
puede ver gratis
y pues lo dicho muy muy muy
nervioso si no hay día despés mañana el
lunes estaremos en barcan aletas previa
previa del bar que nos jugamos la vida
ahí y nada Ah decir también ha salido
Pedri un rato está muy bien está muy
bien Pedri yo creo que Pedri jugará
bastante rato contra el psy en fin
amigos suerte a todos y Forza Barsa
[Música]